#1.2 页面自适应解决方案—rem布局
    采用新的阿里方案的rem布局

    作者：_minooo_ 关注
    链接：http://www.jianshu.com/p/985d26b40199
    该方案使用相当简单，把这段 原生JS 放到 HTML 的 head 标签中即可（注:不要手动设置viewport，该方案自动帮你设置）

###代码原理

这是阿里团队的高清方案布局代码，所谓高清方案就是根据设备屏幕的DPR（设备像素比，又称DPPX，比如dpr=2时，表示1个CSS
像素由4个物理像素点组成） 动态设置 html 的font-size, 同时根据设备DPR调整页面的缩放值，进而达到高清效果。

###有何优势

* 引用简单，布局简便
* 根据设备屏幕的DPR,自动设置最合适的高清缩放。
* 保证了不同设备下视觉体验的一致性。（老方案是，屏幕越大元素越大；此方案是，屏幕越大，看的越多）
* 有效解决移动端真实1px问题（这里的1px 是设备屏幕上的物理像素）

###如何使用

重要的事情说三遍！
绝不是每个地方都要用rem，rem只适用于固定尺寸！
绝不是每个地方都要用rem，rem只适用于固定尺寸！
绝不是每个地方都要用rem，rem只适用于固定尺寸！
在相当数量的布局情境中（比如底部导航元素平分屏幕宽，大尺寸元素），你必须使用百分比或者flex才能完美布局！
看过 《手机端页面自适应解决方案—rem布局》的朋友，应该对rem有所了解，这里不再赘述，
此方案也是默认 1rem = 100px，所以你布局的时候，完全可以按照设计师给你的效果图写各种尺寸啦。
比如你在效果图上量取的某个按钮元素长 55px, 宽37px ，那你直接可以这样写样式：
    .myBtn {
       width: 0.55rem;
       height: 0.37rem;
    }


###宽度用rem写的情况下， 在 iphone6 上没问题， 在 iphone5上会有横向滚动条，何解？

    答：假设你的效果图宽度是750，在这个效果图上可能有一个宽度为7rem（高清方案默认 1rem = 100px）的元素。我们知道，高清方案的特点就是几乎完美还原效果图，也就是说，你写了一个宽度为 7rem 的元素，那么在目前主流移动设备上都是7rem。然而，iphone 5 的宽度为640，也就是6.4rem。于是横向滚动条不可避免的出现了。
    怎么办呢？ 这是我目前推荐的比较安全的方式：如果元素的宽度超过效果图宽度的一半（效果图宽为640或750），果断使用百分比宽度，或者flex布局。就像把等屏宽的图片宽度设为100%一样。

###问：不是 1rem = 100px吗，为什么我的代码写了一个宽度为3rem的元素，在电脑端的谷歌浏览器上宽度只有150px?

    答：先说高清方案代码，再次强调咱们的高清方案代码是根据设备的dpr动态设置html 的 font-size，
    如果dpr=1(如电脑端），则html的font-size为50px，此时 1rem = 50px
    如果dpr=2(如iphone 5 和 6），则html的font-size为100px，此时 1rem = 100px
    如果dpr=3(如iphone 6 sp），则html的font-size为150px，此时 1rem = 150px
    如果dpr为其他值，即便不是整数，如3.4 , 也是一样直接将dpr 乘以 50 。

    再来说说效果图，一般来讲，我们的效果图宽度要么是640，要么是750，无论哪一个，它们对应设备的dpr=2，此时，1 rem = 50 × 2 = 100px。这也就是为什么高清方案默认1rem = 100px。而将1rem默认100px也是好处多多，可以帮你快速换算单位，比如在750宽度下的效果图，某元素宽度为53px，那么css宽度直接设为53/100=0.53rem了。

    然而极少情况下，有设计师将效果图宽定为1242px，因为他手里只有一个iphone 6 sp (dpr = 3)，设计完效果图刚好可以在他的iphone 6 sp里查看调整。一切完毕之后，他将这个效果图交给你来切图。由于这个效果图对应设备的dpr=3,也就是1rem = 50 × 3 = 150px。所以如果你量取了一个宽度为90px的元素，它的css宽度应该为 90/150=0.6rem。因为咱们的高清方案默认1rem=100px。所以为了还原效果图，你需要这样换算。当然，一个技巧就是你可以直接修改咱们的高清方案的默认设置。在代码的最后 你会看到 flex(100, 1) ，将其修改成flex(150, 1)就不用那么麻烦的换算了，此时那个90px的直接写成0.9rem就可以了。